
 1 - Treinar aplicando weight a todos os registros toxicos e nao somente a grupos
 2 - Criar um classificador geral de grupo que vai dizer se um exemplo pertence a algum grupo ou não. Depois
 usa-lo para decidir qual clasisficador usar em cada caso. Possibilidades:

    - Se pertence a grupo, usar o classificador v_90/v_91 treinado apenas nos grupos e também o classificador
    treinado em toda base.
    - Se nao pertence a um grupo, usa o baseline. (talvez treinar outro usando apenas não grupo como exemplo)

 3 - Pensar na possibilidade de debias exemplos não toxicos.
 4 -